koe
Ko te rua o nga wa e 8 nga ahuareka o te whakaaturanga
Whakaaro ahau ehara au i te mea e hiahia ana koe engari
me te haere ano ki Kanata i te hinga
Ahau
Oh
koe
tatou tino 287 wāhanga e ono taima e te
kei te whakatata koe ki nga hoa
koe
Kei te haere mai taku hoa wahine e haere mai ana
ka hoki
Me ia ki te hanga hoki kia ia nui i roto i
Ko ana pepa ko taku paatata hapori me
me etahi atu mea koena Kennedy
Nia
koe
Ka hanga e matou etahi whakamatautau iti mo aku taaka
Kua mahi ahau i hiahia ahau ki te kite mehemea
Kei te mahi maatau mo to papa
kia kite noa mehemea he pai
E mohio ana koe he takaro noa taku taaka
i te ahiahi me te reira me te hiahia ahau
kia mohio ai he pai te pai o te mea
tetahi o taku waea
koe
pai
Ka taea e tatou te whai i tetahi mea hei tauira
he karere he mea e kore e mohiotia e ahau
he pai te akoranga
koe
287 ngā tino tino tino tino
faahiahia 287 e maha PPL e hia s
whai
koe
Rahera
test test kotahi rua hey hey hey Michael
tirohia tetahi rua taki taki taki taki taki
Ka pai ahau ki te whakarongo ki a koe ka taea e koe
whakarongo mai ki ahau ka taea e matou
yeah homai ki ahau he haki tangi homai ki ahau he
te arotahi o te tangi ki te 1 2 3 ano 1 2 3
ano 1 2 3 e kore ahau e mohio, e kore e meatia e ahau
mohio ki te tuku i runga i te Taki Taki tetahi
tenei rongo
pai homai ki a au tetahi putea tangi pai
iho 1 2 3
pai ok tirohia tetahi rua check check hey
hey hey hey check one double check
tirohia te taki taki taki taki taki tirohia koe
me te haumaru tangi mai i to hello hihi
Ka taea e koe te whakarongo mai ki a au i tetahi takiuru e rua
taki taki taki taki kotahi
hey hey homai ano etahi haki ki ahau
tirohia tetahi rua kia haere mai ki te whakarongo ki ahau inaianei
he pai te tangi o nga mea katoa ki a au
he tino tangi nui kore atu e hoatu ki te
Ka tino hoatu e au ki a au nga mea tika katoa
Kaore e tino korero ana ki a au
Ka tuku ki a au tetahi atu ahua mo te rerenga tūturu
pai tirohia tetahi rua hey hey whakamatautau tetahi atu
Kotahi noa te korero i tetahi atu
Ka taea e koe te whakarongo mai ki a au inaianei kei te korero au
oh yes ae ko nga mea katoa he pai
nga mea katoa
okona YouTube he aha koe e whakaaro ana koe
pera me taku i taua wa i mua i ahau
na te mea ko te hiahia noa kia pai te maoa
Ko Rahera e pai ana kia homai e ahau
Kaore ahau e pai kia titirohia ano he wow
Ko Rahera tenei e mohio ana ahau mo tenei
arokite koutou ataata iti yeah ko ahau
me whakaaro ki tenei i nga wa katoa
he ahua nui te mea nui
Na e mohio ana koe me pehea e hurihia ana e koe
i konei kua tino takoto ano i muri ka puta ahau
hoatu ki a koe te ahua o te papapu kua riro ahau
taku papae Ka tukuna e ahau te raupapa QR ki runga
toku mata, a ka tukua ahau
korero ki a koe kia whakaaro ahau ka taea e koe
e hiahia ana kia noho rite koe ina tahuri au i tenei
a tawhio noa ka pupuri ahau i te reira on na yeah
Ehara i te mea he pai te pai ki a koe mēnā
he mea tika kia whakamahia tenei hei tohu tohu
kia rite ki te whakaheke i te whakamua ki te turaki kia hoki mai
Ka taea e au te ahua haere pera me tenei mehemea
He maama ka taea e ahau te haere pera me taku whakakore
Ko Rahera te tino pai ki reira
ka haere matou ki te arowhai pai ka nui o matou mahi
me mo taua peata
me waiho e koe tetahi kaupapa iti o te aha
Me waiho ano hoki e ahau he kaupapa iti ki te
hua pai ka hoatu e ahau ki a koe
engari ka whakapuakina e ahau
mai i te tirohanga a te kaihoko
a ka taea e koe te korero korero i te
iti moka e pā ana ki ko wai tenei te mea hoki ahakoa
ka mohio koe ki nga kaihokohoko me te iti
pakihi pakihi pakihi nui-pouaka
Ko nga kaihokohoko kaore he waahi
ki te korero mo wai ko wai koe
te hokohoko i tenei ki te pai , ka koa ahau
tino m-hmm
E rua meneti pea e pai ana te whakaaro
oh yeah yeah tika cuz taea e koe te neke ake
kāmera tika tika
Ka taea e au te kite i tera
kāmera - kia taea e ahau anake
Kua tukua e koe ki a au te kore noa e tohu mai ki ahau
Kaore au i te tino kite koe ia matou
I tenei wa hi Heather ka pai koe
kite i te whakaatu tūturu e patata tika katoa
kia pai te whakangahau i te wa ka puta
Ka waiho e ahau to kuorooro mo te
te katoa o te whakaaturanga o te whakaaturanga anake hei whakaora
ko te wehi o te wareware tupono
ki te huri i to mic ki te tamata noa ki te pupuri
ka paku te mea poke ki te iti
E katoa ngahau ki te e matakitaki ana koe i runga i
I muri i te YouTube , me titiro koe
i te whakaaturanga i te wa e piki ake ai ka waiho hei HD
Kei te kimihia e matou nga whaainga ka tino kitea
he kounga pai engari ko te ahuareka rawa
hey katoa
tata noa ki reira nga kaitohutohu pai kotahi tekau ngakona
ka pouri ia he aha te tamaiti
Kua ngaro tana hoa ko Rachel Xue
kua roa te roimata o te
Ko te kaha o te kaha o te kaha ki te puranga i te puranga
te wewete i nga otaota ki te ink i runga i te wharangi
he mea tino nui te mahi , he
whakakahore te wai rangi ke tae puta
me te hari nui ka whakakiia te ngakau o te puru
tea me te geek hei putea i te ara
ki nga wahine
he aha te mea e pa ana ki a koe ehara i te mea
He ataahua whero ataahua ka whakaaro koe engari ko
ko te tino pupuhi huna
Kei te kino tonu nga kaihauturu i nga kaihauturu kai
ka karanga ia ka hinga te whare wānanga
ki runga ki taringa turi ki te kotiro kotahi te
kua whakahuatia te hupa a te tohunga makutu
puranga me nerdlings tupato karanga korero
i runga i te wā kua Rahera sude kua riro
no te mea ki te whakahiatohia e koe o koutou roimata
he ahua kino rawa atu a Robby
ka hari ki te pono kei a ia
i hoki mai ki a matou me tenei mo tenei wa
makona hiakai i konei e haere ana matou
ka mahi ia i reira
He pai te pai o te kaihanga kaihanga
titiro ki a koe i konei ka haere tika matou
i konei ka uru matou ki te tau 287
o te waahanga e rima hangarau TV
Rātū Poutū te Poutū-te-rangi 2013 no te pai
ka tino kite koe katoa engari korero ki a koe
Kei a matou kei roto i te ruma korerorero
te waahanga e rima i runga i te paera ki te hiahia koe
uru mai ki a mätou me pehea koe i pai ai ahau
e pā ana ki a koe tino ataahua pai whakamataku mehua
He tino pai te whakaaturanga mo koe i tenei po
Kaore e mohio ana koe ki a ia
i runga i te whakaaturanga i te wa iti ka hoki ia
Ka hoki mai ano i tenei po ka korero ki
tatou mo te pehea e taea ai e tatou te whakamahi i te hangarau
na roto i nga taputapu waea QR scan codes, me te
nga mea katoa hei whakarei i to maatau
te wheako taunekeneke hoahoko mēnā kei a mātou
kaihoko pakihi ranei mahi i te pakihi
a ka hiahia koe ki te whakanui i to kaha ki te
ko te korero ki o kiritaki tenei
ko te hangarau hangarau whakamutunga ko te aha
whakaaro koutou o te rakau mahi a tawhio noa
ka korero tatou ki a Bob Danton
mō te āhua o te mahi
Rachael i tenei po kua kati a Google
te kaipānui i tenei raumati a Outlook a Microsoft
me te whakawhitinga hotmail i te tika
te whakanui i te pokapū raraunga
nga motuka me etahi o nga pa ka whiwhi i te tuarua
kēmu noa ki te tākaro i a koe e tatari ana
SimCity ki te hono me te Street Google
Tirohia te kohinga raraunga ko Fiasco te mutunga
kua nohohia kia piri tonu ki enei
Kei te haere ake nga korero i muri mai i te whakaaturanga
kaua e wareware ki a tatou
paetukutuku tukutuku e korero ana matou katoa
enei momo mea i tenei po karapa waehere
me nga mea kei reira tetahi maatauira e tohu QR
me to waea pūkoro ka taea e koe
ki te tirohia i roto i te kāwai 5 pūkoro
paetukutuku hoki e hiahia ana matou ki te oha ki a matou
he hunga hou ki tenei wiki i runga i te
Ko etahi wiki kua pahure ake nei kua whakauru mai etahi
he tino hou nga ahuatanga hou o te paetukutuku
etahi o koutou mehemea kua rēhita koe mo taua mea
ka whiwhi koe i te whakamōhiotanga
i mua i te whakaaturanga i tenei po kia tika noa
e mohio ana koe ka tae mai nga whakaaturanga
e kore e wareware pāwhiri i konei ki te mataara e te
ahua ahuareka e hiahia ana ahau ki te korero pai ki a Bo
Whakahokihia e ahau ka tumanako ahau ka kii ahau
ara tata ki te tika Jay ROM 5 Elizabeth
ka pai a Pierre Maury 7 tamaiti pai
He pai nga korero a Akshar ki a koe
ka uru mai ki a Mike Scott kite Davis
whakapumautia ana, a, ko ta matou kohi-ko te whakahou
6514 pire 46 77 Eric Andrews Mike - 8 no
G 8 km te hunga o koe me te flash 66
he pai ki te whai i enei kaitauru hou
kua rehitatia ki to maatau paetukutuku 5 TV
kaore e ahei te rēhita ki to maatau paetukutuku
ka whiwhi koe ka whiwhi koe ki te ohauru ki
he mea rite ki te taea ki te farii i te
Īmēra kotahi i te wiki e hanga ana e koe he mata
kei a ratou ko te aha e mahi ana koe i te pouaka whakaata
Ko te Tohu Kai a Donald e tu ana ma to tatou
e haere ana ki te tango wawe i te pakaru me te
ka korero ki a ia mo nga korero urutoro
kaua e haere ki hea
hauora makariri kia korerohia ki a ia mēnā
kei a koe he patai mo te aroturuki
te ruma korerorero me te mohio ano hoki koe ki a koe
whakaarohia tetahi mea e hiahia ana koe ki te mohio
Koinei te waahanga hangarau - hangarau -rima
Ka kitea e koe i te ipurangi i te toru W
Katoa 5 TV rite i whakahuatia ahau tika
i mua i te pakaru o Bogdan Auto Rose
matou mai i Romania hei pai ki a koe ki konei
Ka whakahua ano a Dan Hi Robbie hey
E mihi a Rahera mo te pai ki a au
tirohia he Bogdan kei konei hei korero mo tana
Tetonui txt hou i tenei po
Ka akiaki koe kia tirohia e koe
Ko te uiui tuatahi a Dan ko te mea txt
Ko te urupare urupare ko te waahanga
Whakauru ai i nga kiritaki ki te korero ki a
whiwhi a raatau kamupene mēnā he kaihokohoko koe
rokiroki i te wharekai i te toa kawhe ranei yeah
i runga i te rua kaihoko hoko
haere ki roto i to toa me kii pea
kei reira etahi urupare mo a koe
ka hiahia pea ratou ki te hoko i tetahi hua mo
ko koe me te kore he huarahi tino ngawari
mo te kaihoko ki te tohu i tenei
nga korero ki te kamupene tika me pehea
Ka taea e ratou te mahi i tenei tika inaianei
Ko te mea ka kite ratou i etahi pou
puta noa i nga toa tawheti wharekai
kei te kite ratou i etahi kaituhi i reira
Ka taea e ratou te matawai i te waehere QR hei tuku i te SMS
ki tetahi tau waea pūkoro me taua SMS ranei
te karere e tukuna ana e te
ka tae atu te kaihoko ki te
Kamupene me te kamupene kei
Ka taea e au te whakautu tika kia haere ahau
ki roto i te wharekai e kore e tino pai ki te
te ratonga e whiwhi ana ahau pea
He kai RS engari kaore tetahi e mahi ana ki a au
pai i te wharekai kei a ratou
txt urupare he aha QR waehere ranei etahi ara
mo ahau kia pera me te aha e tupu i
e tohu ana i taua wa i nga wa katoa
Ka taea e koe te matakite i te waehere QR kia tika
ki te paetukutuku torotoro mehemea ka taea
Ka taea e ia te whakamatautau i tetahi iti me te
me tetahi o nga whakaaro e rua
Me tino hiahia koe ki te whakaputa ake i te waehere QR
i konei i runga i nga haurangi o te rangi ka whiwhi koe
Kia rite ki konei ka haere
tika katoa na ko tenei ko to taatau QR
Ko te mea ka tino hua ake ahau ka puta
Kawea mai taku papa i konei ka ngahau katoa
te tika ka tukuna ake e matou te otaota QR
taupānga he mea noa he scanner code QR
Kei te wātea noa i te Google Play
Te toa o te akoranga i runga i to iPhone i reira
he taupānga ki reira me taku iPod Touch
Ka kite ahau i tetahi atu matawai QR code
te aha e whakamahia ana e au ki reira he nui rawa atu
tika noa ki te kore koe e mahi ki te kore koe
he raupapa waehere QR ka taea e koe te momo anake
te riihi iti i roto i te tika tirotiro
he tino ngawari hoki ki te whakamahi i te pai pera
kia tautuhi i tenei ka kite
he aha te mea e pa ana ki te tirotiro i taua mea me nga kaitohutohu
Ka taea e koe te mahi i te mea ano e mau ana ahau
up up my tablet here I'm gonna hit scan
kei reira ka haere matou ki te rake ka taea e koe te kite
a ki reira ka haere matou ka tangihia a inaianei
bowdan he aha i mihihia ai ahau he mata
e mea ana he pai ki te pakihi hokohoko
Tiaki 1 kia kite tatou mehemea kei te hoki koe ki te
ka haere mai ki konei ka haere koe ki te kainga
Ka taea e kite matau ahau ki te taea te kite koe i e i reira
ka haere matou
no reira he rite tonu te ahua o te korerorero
matapihi ranei tetahi mea i roto i aua raina
Ae, ka taea e koe te tuhi i taua waa
ko taau amuamu mo te tauira inaianei kaore ahau
mohio tetahi mea ki te kawhe
etahi hua e kore e pai ana koe
he pai ki te korero i konei inaianei
he aha te mea he aha te mea
Kei te hono ahau ki te aha ko taku
Kei te mahi i konei ka taea e au te mea ko tenei tenei au
e korero ana ki te hopu i konei e
te tangata e hoko ana i ahau ko te kawhe i konei
Ko te tino whakahianga he mea piripiri no te mea ka kite ahau
tenei ahua o koutou e mohio ana ki nga tangata
te kite i tenei me te kore e taea
mahi i tetahi mea e pā ana ki a koe kei hea koe
te toa me te aha he aha i te rua o nga wa o mua
e rua wiki wiki Ko Dan ka korerotia e ahau ki a koe
i konei ko etahi take whakamahi i ahau ko ahau
i roto i te toa hokohoko e tatari ana i roto i te raina
a ko tetahi e pouri ana, e whakapehapeha ana
he rite ratou ki a ia
kaore he huarahi ki te ripoata ki a raatau
ki te whakahaere , ki tetahi mea ranei
ko te tikanga kaore ia e haere ki te ripoata
reira ki tona rangatira, me te ka i roto i tetahi atu wahi
he wharekai i mahue te iwi i roto i ahua o
he pai te korero me te mea kaore ahau e haere
hoki ki reira kaore e tae ki reira
Ko ahau anake e tu ana i runga i te
te ahua o te huarahi , me nga tangata Maori
e tika ana kia tino pai ta matou
e mohio ana koe he mea i tupu ko tera
tino piro na ko tino tenei taata
he koroheke he penei te waahi ki te mea
te kaitohutohu o te whakahaere ki tenei ratonga
kia taea ai e ratou
ka taea te whakawhitiwhiti korero ki te
mana-ko-te-mahi o te pakihi inaianei ka kite ahau
tetahi mea i konei e mea ana to tatou kaimahi
I te wa e mahi ana, tatari koa mo te rua
meneti he aha te mea e tupu ana
i konei i muri i nga pukapuka e mahia ana
i muri mai i nga taiao he aha te mea e tupu ana
he kaihoko koe ka tukuna he amuamu
a kaore he tangata e ui ki a koe i roto i tetahi iti
waahi ka taea te tautuhi i te akoranga
na nga kamupene kaore e tika ana
he whakautu aunoa i te paetukutuku tukutuku
a muri mai i taua tauira i tenei wa
Kua tuku noa atu ahau ki a koe i te karere
tauira ka taea e te kamupene te tuku
o te akoranga ka taea te whakautu ki te ritenga ritenga
a ka taea hoki e ratou te hoatu ki a ratou tetahi mea
rite waehere utu ranei tetahi mea rite
e tika ana pea pea ka tika ahau
i reira ki te mahi i tenei āhuatanga e kite ahau
kua kite ahau i to whakautu i konei ka pouri matou
e pā ana ki te raruraru kei reira tetahi ara e
Ka taea e au te kite i te ahua o te mea he aha koe
kite e taea kawea tatou e ake ae kite, ki te matou
Ka taea e haere oh reira tatou yeah yeah na e te
he aha ta koe e kite ana mehemea ka amuamu au ki konei
papae na kua whiwhi au i taku papae kei a koe
ka taea te hoko i tetahi taputapu waea
Ka taea e koe te waea waea me te korero kia kore e pai
ranei pea e hiahia ana ahau ki te whakanui i taku pea
E hiahia ana koe ki te mea kei te mohio koe he tangata tenei
kua pai pai i reira ka haere matou ki reira
taku karere i runga i te mata o bogden me koe
kaore ano i te waahi e rite ana ki a matou
kei te whakamahara koe i nga kaimatahi kei hea koe
i te taiao
i te pae tino au mau ahau au mau ahau
te tinana i Bulgaria ehara ahau
Romania Romania I tika ahau
engari ko ahau tonu i roto i te Bulgaria engari na te
Ko te mea e mahi ana te otinga
e rite te kaiwhakahaere kia mea a mo
wharekai hei kaiwhakahaere hei rangatira mo au
kaore koe e mohio kei te kotahi pea ki te toru
Kei te tino pai nga kaikai
ka taea te takiuru i tenei
atanga me te kite i nga karere katoa
kia whiwhi koe ki a ia
Kei te pai nga kaainga ka taea hoki e koe
whakautu ki a ratou, kaore ranei etahi atu
Ka kitea e to kaimahi nga karere ka taea e ratou
whakautu ki a ratau me muri mai hei kaiwhakahaere
Ka taea e tika te haere ki te wāhanga pūrongo me
tirohia nga ahua o nga tangata
te amuamu mo nga mea e pai ana
nga urupare kino e taea ana e koe
Kei a koe he ara e koe
mohio koe he aha te mea e tupu ana ka mohio koe
i te wa kotahi i to matou ahua he aha te ahua
whakawhiti kōrero me te korero kotahi ki te kotahi
whakahaere o manuhiri pea ranei tenei
Ka taea te whakamahi mo te tautoko i ahau
i whakaaro pea ka tu ahau i roto i te
te toa me te mohio kei te tupu katoa
te wa e noho ana koe i roto i te toa nui-pouaka me koe
Kaore e kitea he kaihoko me te rite
kei hea koe i te whenua kei te titiro koe me koe
kei waenganui i te aha i huaina ai
Majare Nia ko te tohutoro me te
ano kei a koe i waenganui o Najjar Nia
ki te whiwhi koe i te tohutoro e aroha ana ahau ki a koe me
Kei te tiaki tika koe kei te tika koe
titiro iho ki nga aisles me te pera
pai e kore e te mea pai ki te taea ki
he pai te korero i hea i runga i te whenua ka kitea e au
pepa whare paku yeah me whai tētahi taea
ki te whakahoki urupare mehemea ka tupu i muri mai
Ko tenei korero e mahia ana ko te tika
Kei te ngaro tetahi ahua o te puranga
Ka taea e te whakahaere te titiro whakamuri ki a koe
ko te korero tonu ko te korero
kei te aukatihia i tetahi wa i roto i
te wa e kitea ana e to kaihoko
ka hoki mai ano ka tohua e ratou
koe tetahi atu urupare urupare ranei
tetahi atu patai kei te haere tonu koe
kia kite i te whakahau, i te korerorero ranei
he tino pai mo nga pakihi ko tera
hei tauira ka haere koe ki te toa hokohoko
a ka hiahia koe ki te hoko i tetahi hua
kaore i reira hei tauira ehara i te mea
pai me te amuamu e koe ki tenei
tetahi ka rite ki te whakahaere i muri ia koe
ka taea pea te whakahaere
me te wa e kawe mai ai te kamupene
ko te hua ka taea e ratou te tuku ki a koe he SMS
a ka korerotia e ratou ki a koe ko Robbie
i whiwhi matou i te taupānga hauora e hiahia ana koe
pouri kore matou i a koe i to koe taenga mai
i te wa whakamutunga ka tino hou ano hoki
Koinei te huarahi hou o te taunekeneke
pono ki te kiritaki kei hea koe
hoatu nga korero a te kiritaki ki te tino
he pai te wa e pena ana ahau kia noho ki te
te toa ki te riro i taua karere kia rite ake ano
wa ka haere ahau i roto i kore kahore e kore e koutou hiahia ki
bet i te toa Wow he pai ki te rangatira pakihi
kia penei taau ko au he rangatira pakihi ranei koe
e mohio ana ahau he mea ano tenei
whakauru ki te pünaha mätauranga, ki te rite ranei
he kura ranei tetahi mea ka hiahia koe
ki te whakawhitiwhitiwhiti ki te taha ake
Ka korero nga kaimahi i te tumuaki, i nga mea katoa ranei
ko
ka taea e te Dean te mahi i tera
na roto i te ratonga tautuhi penei
Me tika tonu taku whakauru ki taku
pakihi ranei i taku whare ako
he aha te mea kei reira he taputapu kei reira etahi
he momo tūmau e whiwhi ana ahau ki te whiwhi
he aha taku mea pai tino pai
mo tenei tono ko te meka
kaore koe e hiahia ki te whakauru i tenei mea
Ko te tino pūmanawa hei ratonga na te
Ko te kaupapa anake e hiahiatia ana e koe
to tatou taha ka whiwhi koe i te ingoa kaiwhakamahi me te
kupuhipa mai i tetahi kaute ka whakaturia e matou
no te mea ka haere koe mai ia matou
me nga waehere QR hoki me te waea
paetukutuku me nga nama waea nama mariko
tau mo te tuku ki a koe i to taonga
i runga i te maha o nga toa kei a koe
Ka taea hoki e koe te hoatu i tetahi tau waea kotahi
ia putea me te paetukutuku kotahi
mo te pai o ia toa mehemea kei te whakamahi au i tena
kei te titiro matou ki tenei hei taupānga rite
te karapa i te QR code he ahua ano o te
paetukutuku e kii ana koe kei a koe ano hoki
He kaha SMS ka taea e te tangata te tuhi tika
koe, a ka waiho hei korero SMS
Ae ko te aha tenei te ingoa
o te reira he tino urupare kuputuhi ia tatou
i timata me te tuku SMS hei
ka taea e nga kiritaki te uru atu
pakihi me o tatou hoki o te akoranga tatou
tukuhia tenei pea kia penei te otinga I
e korero ana hoki ki a koe i mua
i runga i SMS ka haere koe e hiahia ana koe ki etahi
hua kore te mea pea te hua ki reira
a ka taea e te pakihi te
taea o te tuku koutou i te SMS, me
ka whakaaturia e koe mo te meka
inaianei kei a ratou te hua i roto i te rakau
a ka taea e koe te haere mai me te tiki i taua mea
tino pai
i tenei wa ka mihi ahau ki nga tangata kei roto i te whakawhitinga korero
ruma, ki te hiahia koe ki te ui anga te
uiui ana ki te tuku ki a Rahera
te aro nui me te haere i tera
Rahera ki te taea e koe te mahi i taua mea noa
ka whakakore i tetahi mea e korero ana ahau
ehara i te mea noa mo koe
engari me pehea ka ahei ai te haina ki tenei
ratonga me pehea e taea ai e maua tenei mo ta maatau
pakihi me te akoranga hoki i raro
Ko te raina ko te nui o te utu mo te aha
tenei ka rere te mea tino ngawari te ara
ki te ohauru ki te haere tonu koe ki a maatau
paetukutuku me te tango i nga urupare urupare
he paati tohu-tohu
me te tino tikanga o to tatou reiti kei runga
he aha koe te maha o nga toa e timata ana
mai i te 25 USD i te marama koinei tenei
Noa i te marama kotahi me tenei i tenei
moni hoki i koe he maha etahi o
sms a me koe hoki riro mariko
nama waea me nga atu katoa
nga korero i korerotia e ahau ki a koe mo to matou
paetukutuku paetukutuku QR me nga mea katoa
Wow
na te nui o te ratonga
rite ki te haere i te reira me tika ki te takiuru i roto i te kite
te urupare a te kiritaki ki a koe
nga pou i roto i te toa me te wa ano hoki
tirohia nga urupare me te whakautu ki te
nga korero i riro mai i nga kaihoko
he pai rawa tenei ka taea te whakamahi mo tenei
rite te maha o nga mea rerekē e taea e ahau
whakaarohia nga whakataetae e mohio ana koe e hiahia ana koe ki te rere
he whakataetae i roto i to toa me te mohio koe
Ka kitea e koe te raupapa QR me te tirotiro i te reira
ka korero mai ki hea kei hea koe
ka haere mai matou ka kawea mai ki a koe to taonga
na e mohio ana koe i te ahua ngahau tūturu o ara
a ko reira ano hoki te tino tenei
te taunekeneke he pai ake i te heke
nga korero i roto i te pouaka, me a koe
kaore e mohio ana kei te korerohia e ratou
ratou ake whaikupu mahi i tetahi mea e pā ana ki reira
Tenei he waahi mo koe
kei reira ano e tu ana i reira
te whakawhitiwhiti korero me etahi atu kotahi-i-kotahi
He mea whakamataku te kaha nui o te
te otinga reira
koinei te wa-kotahi-a-kotahi
te whakawhitiwhitinga korero e whakaekea ana e tatou
nga kiritaki me nga pakihi ki te tamata
ki te honohono i tenei waahanga e rua nei
pai tika katoa e hoatu e matou pepa e QR
waehere tika ki runga i te mata mo te mea
hiahia ana koe ki te matawai hoatu ai i te reira i te piro
Kei te taha o te bug a Dan i tetahi atu pito o te
te aho i reira, a kei te mahi ia rite atawhai
Tuhinga o mua
iti waa rima i tenei po i reira koe
haere pai ki a matou hei tohu mo te tangata
Txt whakautu totnet kei hea e hiahia ana koe
haere tirohia me te whakarite kia tirohia
e i roto i te po nei, me te me hoki te matawai e
QR code noa kia kite he aha te pehea
kei te mahi tonu i te penehi rorohiko i nga wa katoa
He ahuareka ki a koe ki konei ki te whakaatu
whakawhetai mo te awhina
Aue koa kei te noho tonu ahau ki konei ki te mea
kei tetahi tangata he patai ka taea e ratou
tuhia ki reira ka matawai i te QR waehere I
Ka taea te whakautu tere
he pai rawa atu tetahi atu huarahi na ratou
Ka taea e whakapā atu koe tika tonu i roto i
te paetukutuku paetukutuku e haere ana koe ki te rapu
to tatou rahitau īmēra i reira hoki ratou
ka kitea te nama waea ki reira
tino whakaongaonga tetahi otinga rite tenei
kia kia kia reira pai yeah rawa
pai
pai whakawhetai katoa whakawhetai whakawhetai
He po nui a Robbie
kaore koe i te waahanga e rima
He pai te hangarau o te hangarau o te TV me te
te mihi mo te hono mai ki a matou i tenei po e Rahera
he pai kia hiahia koe ki te whakarongo ki nga mea kei runga
i roto i te rongo katoa e mohio ana ahau tenei ko koutou
wahi tino pai o te whakaaturanga, a kei a matou
he maha nga uiuinga kaitautuhi e piki ake ana
ka pakaru tatou i tenei wa wawe, ka mutu
i te mea kei te mahi paramu koe na roto i to
He maamaa te raerapi i te raina
He tika a Rahera kia pai taku whakaaro
kaore he korero i roto i a , mo te
Ko te kapua anake e hiahia ana kia noho haumaru kore tiihi
gnomes koe e patata ana ma alrighty
Ka takahia e Google tana kaipānui
ratonga i roto i te Hōngongoi he pitihana hei whakaora i te
mahi e Ngā ihirangi rongo
mai i nga whāngai tukutuku he 25,000 hainatanga kei roto
he torutoru nga haora o nga ariā
ko te tarai i nga kaipānui o te Google
whakamahere ki te neke atu i nga tangata ki te hapori
ratonga pāpāho Google+ Google i roto i te reira
rangitaki mōhiohio reira e rua ohie
he take mo tenei whakamahinga o Google Reader
Kua heke a rite te kamupene e tatou
ringihia katoa o to tatou pūngao ki iti
Ko nga hua i tapiritia e nga kaiwhakamahi me nga kaihanga
ko wai e hiahia ana ki te whakamahi i etahi atu
te kaweake i nga raraunga tae atu ki a raatau
te hainatanga mo nga marama e wha e whai ake nei
te whakamahi i tana ratonga mahinga Google
Kua whakawakia e Microsoft he raraunga paoho
pokapū mō te katinga 16-haora o ona
Ko te tirohanga ki nga kaupapa hotmail ehara Outlook
Ko te ahua o te ahua o te ahua o te kapua
ka tīmata te tūmau o te pāmahana
te mahi kei te mohio au ki te ahuareka o te ahua
Ko te kaiwhakahaere tuarua o Microsoft a Arthur de
ka tuhituhihia e te ringa ko te tihi teitei
i puta mai i te whakahou whakahou ahi
kaore a Microsoft i roto i te painga
Tuhinga o mua
ki te tirohanga hou mo te mahi tika
me nga mea katoa o koutou i te SimCity tetahi e
te hoko me te rēhita i te putanga hou o
Tuhinga o mua
whiriwhiria he kēmu noa mai i te tīpakonga
ka tukuna e te Arts Electronic te noa
nga kēmu e wātea ana hei tikiake mamati
whakaurua ki nga putanga hou Mass Effect 3
tipu vs. zombies vs. zombies haere mai
ki runga ki enei ko nga mea e kiia ana
tipu vs. otaota katoa vs. zombies me
bejeweled 3 he mahinga karihi mo
nga zombies me nga pakaru i mahia e EA
whakatau ki te hanga i tetahi taone
kēmu ipurangi-anake me te mutunga ko Google
whakaae ana ki te utu i te 7 miriona taara pai
mo te kohikohi i nga raraunga whaiaro a te iwi
me te kore he mana hei waahanga
Ratonga Street View engari e whiwhi ana i te 7
miriona E kore ahau e mohio ana ki a au e rite ana
he rereke te whakarereketanga ki a ratou me te pai
kua oti ia matou tenei waahanga whakamutunga
ka pupuhi ki te 7 miriona
e $ 38 nga kawanatanga i whakaae ki a ratou
ka ngaro hoki i nga kupuhipa me te tukutuku
raraunga hitori kua kohia mai i
whatunga ahokore o te kāinga rite Street View
ka whakaahuahia e nga kaaina nga takiwa i waenga
2008 me 2010 ki te hiahia koe i te katoa
Ko nga korero e haere ana ki te waahanga e rima o te whakaata TV
Ko te pouaka rongoa ko te waahanga 5 TV newsroom
i rangahauhia e Roy W Nash
nga takoha a to tatou hapori
mehemea kei a koe he korero pakiwaitara e whakaaro ana koe
he pai mo te ī-mēra i whakahuahia
newsroom i te waahanga 5 TV mo te
Katoa 5 TVroom news Ko ahau Rahera te piki
ehara i te mea ko Rahera ko pea pea
Kei te wehi ahau ki te kapua ka whiwhi ahau
na te mea ehara i te mea whakamataku ki te whakaaro ko te
ka taea e te huarahi o te Taiwhanga te haere
to taakata me te tuhi i nga mea penei
īmēra me ngā tauākī pēke me te
Tuhinga mai i to rorohiko
Ko nga tohu Wi-Fi me te hunga Wi-Fi e rite ana
na whanui whakatuwhera ka koe e mohio koe te tiki koe i te
router ranei tetahi mea ka whakatokia e koe i roto i te
Kei te pai te whakaaro o te kainga i tenei wa, ka whakapiki atu ahau
Wi-Fi ki taku papaa, kaore i whakaturia
tetahi haumaru mo taua mea , a koinei
kaore ano kia kore e taea e te kaore
Ko te tohu noa tenei e taea ana e au
ka akiaki i roto i te taha tata
me te tuhi i enei korero katoa
tūmataiti me te utu kia whitu
miriona taara e taea ana e te whakatau
ko te teina kei te whakarite i te hotdog
ka haere te katoa i te reta tere tere
mohio ko te ahua o nga mea whakamiharo katoa tika
He pai nga korero a tenei po
koe i roto i te wahi i te hauwhiti hiko i
hauwhā E haurangi hiko e
electric.com hoki Netflix whiwhi to koutou noa
te whakamatautau i te cat5 dot TV slash Netflix me o
Ka tiaki koe i etahi moni ki a koe
waea nama ma te whakakore i te reira
me te korero kupenga kupenga , ka korero ki a
Raina Wi-Fi o nga hua mo te puni e rima
dot TV slash waea mo ētahi atu mōhiohio
ka hono atu ki a raatau ki a raatau
Kei te tirotirohia e te paetukutuku a Kanata ki waho
he pai tonu ta tatou kua mate
nga paapaki tirohanga i mua i to tatou taenga ki taua
E hiahia ana ahau ki te whakaatu ki a koe he tokorua tino
mea tau e kua tapiritia ki te
paetukutuku i teie nei i tino mahi kaha ki te
kia mohio koe ki te whakauru atu i etahi mea kua taapirihia
ki te kāwai kia rima ira TV reira rite hauhautanga
me te ngawari ki te whakamahi kia taea ai koe
Ko taku tino ka kawe mai i runga i taku
tirohia i konei ka tirohia i roto i tera waahanga
e rima nga TV i te wa e ora ana te korero i ahau
e hiahia ana ki te whakaatu ki a koe i tenei wiki ko te mea hou
whakaatuhia nga āhuatanga tuhi kua puta
he pai ake te whakapai ake i te whakaaturanga whakarei ake
te waitohu raupapa me te wa e haere koe
ki nga whakaaturanga whakaatu mo tetahi waahanga ka taea e koe
kia mohio kei te kawe i te katoa
nga taipitopito o te waahanga ka timata
te tākaro i te kaupapa tūturu me te
ko te hunga e hiahia ana ki a Linux, he mea noa ranei
e mohio ana
[Waiata]
na kia mutu taau, a inaianei kua puta ahau
tuhia etahi ara iti e kite ai koe i te korero
Kei te waahi tenei ko te wahi ka taea e koe te whai
na roto i te korerorero i tupu
i te wa e whakaatu ana, ka kite i nga korero
he pai rawa te ahuareka mehemea ka
Kei te whakaratohia e etahi kaitirotiro etahi ahua o koutou
mohio mōhiohio i roto i te rūma kōrerorero e
he hauhautanga kotahi te hauora me nga tangata katoa i konei
i kite i te ahua o te hauhautanga o te mea ka pai katoa
tirohia mehemea ka taea e au te whakaora
Ka hopu koe i te mea whakamataku me te
rite noa nga mea katoa i te haurangi
kaore katoa tenei waahanga e whakatikahia
ehara i te mea kaore e mahia e au
E hiahia ana matou kia pai i runga i tenei paetukutuku
i mutu i taku whakamutu i a koe
nga pouaka whakawhitinga engari he mea pono koe
iti taapene taapiri i te taha o ia o te
te nui o nga tohu i roto i te wa i te wa
mehemea ka hiahia koe ki te tirotiro i runga
he tauira mo te tauira i tenei wa ka pana nei ahau
takaro ki tenei waahanga korero i runga
nga korero mo te kaitono mai i te momo
5 Ka taea e te pouakarongo TV te pakihi ka kite koe i te aha
Ko te mea kei te putea ki tera
Ko te waahanga nui ka mutu taku
kēmu panuku iho he ara iti te mea tatou
hiahia ki te tīmata i te āhuatanga e pā ana ki te hanganga
he maapene ataahua he maamaa ki te kimi i to waahi
i roto i te whakaaturanga pene ataata i muri i taua tika
rite te mea ko tetahi o te hou hauora
nga ahuatanga i te waahanga 5 TV he pena
mau te āhuatanga kua e kua a tawhio
mo tetahi wa, engari kia tino murua ahau
he pai ake i nga wiki kua pahure o mua
na tino oaoa e pā ana e tirohia i roto i
to tatou paetukutuku paetukutuku 5 tohu TV me te
Ko nga whakaaturanga whakaaturanga he tino huarahi ki te
ka taea e koe te whai ki a koe kia mohio ai koe
he aha te mea i tupu i roto i tetahi waahanga tetahi
ka korero mai ki ahau he aha te take i puta mai ai koe
i korero mo te whakahohe i te mahi
mono whakarei ake i te raupapa papamahi i runga i te puranga ki
12.10 a he pai taku korero i konei ka haere koe
pāwhiritia te tākaro tika i muri mai i te
whakaatu i nga korero
ki te mea kua kite etahi o koutou i te
tirohia te chris reich yeah hoa me te tika
Ka tīmata tika i taua waa i roto i te waahanga
Katoa 5 TV ka tirohia i taua waa ko ta matou
paetukutuku maataki kia tino haina koe
hei kaitirotiro rēhita me te ka hoatu
ka uru atu koe ki etahi o nga utu korekore
ngā āhuatanga e kore e wātea ki te iwi
kaore i te rēhita kia tirohia
Tuhinga o mua
he pai mo nga korero a etahi kaitautoko
e mohio ana koe ka taea e koe te pana i taua takaro iti
pātene ki reira ki te titiro koe
te ranei, a ka whakaaro ahau kei raro iho nei
i reira ka pana atu i taua pereti iti i muri mai
ki nga uiuinga kaute ka timata te tika
kei konei koe e korero ana ki a ratou
kei tatou i runga i te a Rahera rangi kua kua ia
mo etahi wa ka tukuna atu e koe
he pai mo nga take e kotahi ana
mai i nga kohatu pyro tenei papa taraiwa ao
hey hey oh oh so Robbie just a
he urupare tere me etahi o nga korero
te hononga ki te taapiri papamahi e koe
hipokina te whakamutunga o te kitenga a momma
he raruraru me te hiahia ki te whakairi ki a ia
rorohiko kei te whakamahi ia i tana Mac
e tino pai ana i nga wa katoa
Ka whakamahia e ia tetahi atu rorohiko i roto i te whare
Kaore e taea te whakatata mai
ki te kite me te whakatere o te papamahi kei a koe
kua hipokina he ara ki te tiki i te topa
ki te neke noa i te papamahi i te wa e
te nuinga ka pa ki nga taha kaore e whai i te
te kiore me te mea he uaua ki te pupuri
ara o te ripanga ki te mea katoa
kei te neke tonu i te wa e haere koe ki te whiriwhiri i te hou
Ko te tika o te pūtau e rongo ana ahau ko ia ko te
te mutunga o te īmēra ka tīmata te aroha ki te
Whakaatuhia te pai Tiaki kaore e waiho
tohaina koinei te pai o te kai
o te pātai whakahirahira Robbie whakawhetai
koe pirates kohatu tenei ao tika pera
Ae, kia titiro tatou kei konei au
Ubuntu me te kotahitanga me nga mea katoa me te whakamutunga
wiki i te tau 286 i whakaaturia e ahau ki a koe
me pehea te whakahohe i te whakairi o te papamahi i whakarei ake
Ubuntu 12.10 i tenei po mo koe
mo koe me mo to papa Paris
kei matou whakaatu whaikupu koe pehea ki te mahi i tenei na
he aha ta tatou e mahi ana kei te haere tika tatou
hoki mai ki roto i ta matou mahi i te wiki whakamutunga
i roto i taua āhuatanga e tomo tatou ki roto
he pai te kaiwhakahaere o te tautuhinga pouaka kaiwhakahaere
kei tatou mea tango whaikupu te iti moka
me nga kaitautoko ka whakaatu ki a koe
aha
Kei te korero a Pyrus Rock ki te mea ka toro atu koe
i konei he tino ataahua mo te uru
engari inaianei ka neke au i te kiore
me te neke haere i runga i te mata
e tino pai ana ki a au mo tenei whakamahinga
Ko te whakaaturanga mo te mea ka neke au
ko te kiore e whai ana i te ahua o te
ano he kāmera engari hei whakauru
nga take ka taea e te iti o te riri
na kia pai ake te tango i tenei
me te nui atu o te uru atu
mo to mama me tetahi atu
i reira ka mohio koe he kite
Ko te korero e mohio ana koe hewari ake te kite
tetahi mea ka nui ake i runga i te mata
Ko te meka ko te rorohiko o tenei ra
te aro turuki i to raatau teitei
mea katoa koutou whakaaro pai ka whiwhi tatou i te
nui te mata no te mea he kino toku kanohi
engari ko nga mea katoa kua iti ake nei
no te mea he teitei teitei kia pehea
e taua mahi te reira ahua o tuke na
he waahi tenei ki a koe kia whakatika
na te whakamahi i te papa whakapai ake i te wa poto
na ka mahi tatou i te rapu i roto i te tautuhinga
waahi i konei mo te topa ka kite koe i taua
miihini i whakamahia ai i mua
te nama take 286 na kaore koe
mahi i te mea kei te mohio tonu koe ki te panui me te
a mau mataara e āhuatanga tuatahi na
e taea ana e koe te tae mai ki to tatou wa
na kia titiro ki tenei ka haere ahau ki te haere
wāhi kaupapa ake i te tihi konei me
i roto i te mea ka kite koe i te heke iho ki konei
e kiia ana he pai, he pai hoki kei reira
kōwhiringa kia uru atu ai ki te matapihi ki te matapihi
tetahi mea ka mahihia e matou
e haere tatou ki te taea e pera pāwhiri e
a ka tahuri ki te whakahohe, a inaianei e hiahia ana matou
ka mau i tetahi huinga matua he
ka haere ki te whakahaere i tenei waahanga
o te mono-ki roto ki te matua matua
whakawhitinga ka taea e ahau te panui me te
Katahi ahau ka pa ki te patu ka mohio koe ka taea e au
hanga tetahi mea ka haere ahau ki te whakahaere
neke K no te mea e mohio ana ahau ehara i te mea
tetahi kua whakaritea e ahau ki tenei wa
tetahi mea ka taea e ahau te patu OK me tenei inaianei
konei te he whakapati iti hoki Tangohia koe
me te whakarei ake i te tatari papamahi paatea
hoki e pā ana ki e rua hēkona no te mea e te reira
a ka tirotirohia ano inaianei
Ko te mahi tenei ko te whakaora hou
nga tautuhinga o te mahi me te whakanui ake
Ko te ataata o te papamahi inaianei e tika ana te whakairi
rohe ki te matapihi ka whakaatu ahau ki a koe
aha e mahi i konei whaikupu ahau kawe e ahau ki runga he
matapihi iti ka whakamahi i tetahi mea penei
Ko te kaatautoko i reira ka haere pai matou ki reira
Kei te kaha te arotautari kei ahau inaianei
whaikupu hit neke mana K me reira tatou
haere te whakakī i te tātaitai i teie nei toku
te mata katoa i runga i te 22 pouturuki poraka
e mohio ana koe ki te 12 15 20
inches tiketike te mea e pera inaianei ki te
tohua mai Ka whakamahia e au taku paatene matapihi
me te wira hurihia e matou
programmed i roto i roto i te wāhanga whakamutunga na
Ka taea e ahau te neke i tetahi wahi i runga i te mata
a ka taea e au te peke i te nekehanga K me te mea
he putea taunoa me te tira tika
ki taua tono i tenei wa
Koinei tetahi mea e haere ana ki te riri
tou kamaka Pyrus māmā te mea rite neke koe
ka titirohia e to kiore te aha e tupu
Aue pai e kore e whakaoti tetahi mea e taea e ahau
te peke i nga tau, engari me neke ake
i konei ki te kite ia ratou ka taea e au te mahi engari kaore
Ka ahau ki te neke ki runga i konei kia kite i a ratou na
he aha taku mahi ka mahia e au ki waho
Ka hurihia e ahau tenei waahanga kia tika
ehara i te mea e haere ana matou
ki te whanonga Mouse ka huri tatou
he iti noa nga mea e haere ana matou
te huri i to maatau aratau tawhito mai i te kiore hara
ko te aha te mea e whai ana ki a ia
i te wa i hurihia ai au e te whakakore
taea papamahi topa whakarei taki anō i te reira
i reira ka haere matou ka hoki mai ki a maatau
te tataura
Whakahaere K K kei reira kei a au inaianei
ka huri i taku kiore ka mataara i te mea ka tupu
titiro ki tenei kua kite koe i tenei ka pa mai ahau
Ko te mata o te mata ka taea e ahau te meka
nekehia te mata ka taea e au te tuhi me ahau
whakaarohia ko tera atu te mea kei a koe
e rapu ana mo to papa papa
ka haere koe ki reira
i tenei wa kei te kite koe i reira kei a au
te kiore nui me te kiore iti
Ko tetahi o ratou ko te taha pono o tetahi
ehara i te mea na te mea kua tohatoha ahau ki te pera
ko te mea iti e kite ana koe
pono e kore e mahi i tetahi mea mo ahau
he tika noa iho he iti noa iho o te
whanowhanoā kia au whaikupu ahau panuku i roto i ano
a ka tahuri ki te huna i te kiore taketake
pointer okay inaianei ka kite koe ko ahau tino
kua tirohia e koe engari ka taea e au te kite
no te mea kia kite tatou i konei me te mea
mahi ki te huarahi e tino mau ana tatou
ka hopu i te ataata i tenei po mo koe
ki te whai koe i taua mea ano
e kite ana koe i te mata i reira engari
i roto i te meka e kore ahau e kite i te reira i runga i toku mata
Ka taea e Rahera te whakau i runga i taku mata
kaore he kopa tuarua mo te kiore
na mo o koutou e titiro ana ki te kainga
Ka taea e kite e ko e ko te pehea e koe
tino tahuri i taua waa , a koinei
no te mea ko te tino arowhai i te kiore
ka tohuhia e te kaitohu te taurite o te poito poutoa
a na reira e tino hanga reira nui rite i
whakawhäitihia kia tirohia ka tino pai
me te whakahaere awari K ko te mea i whakaturia e ahau
ki a Pyrus rock tenei ao kia tino
Ka whakamohio koe ki te pehea e mahi ana mehemea
koinei mēnā ehara i te mea pai mō te
Ka pai te mihi o to mama ki a koe
Ko te uiuinga ano ka nui ake
He pai tenei i konei mai i JP hey JP I
Tangohia te Mint 14 32-bit ka taea e au
tāutahia i runga i taua mea me te 64-bit
ranei atu distro oh e mahi ahau i te whawhai ki te
Windows 7 ok e taea e koe te mahi ki a koe
kia tupato ki te mahi i taua mea
no te mea me mohio koe ki hea koe
he waahanga me nga mea penei inaianei
ka taea e koe te haere ki te mint kaute te tono
koe me yeah me hoatu tenei whakarewatanga he haere
ko te Kaiwhakahaere me te Kaiwhakahaere ka
ka kite i te mea kei mua
Tuhinga o mua
ko koe te kōwhiringa ki te whakahaere i te reira
i tera taha
me nga matapihi ranei e pai ana koe
tino whakakapi i te mint miniti 64 ki a koe
Ka taea e te whakakapi te whakakapi, a ka haere
i roto me te kore e pa ki o koutou matapihi
ka wehewehea engari ka tohaina koe
Ka taea e koe te tautaha i te kupenga me ka taea e koe
ka whakahouhia te kupenga ka kitea
to koutou matapihi matapihi me nga mea katoa
Ka pai te mahi i te waa
i mea e mahi ana matou i etahi mea i konei i runga i te
pūnaha e taea ana e koe te mohio koinei
whakangaro
kia mau ki nga mea katoa kei a koe
te waitohu mowhiti kei te waitohu me te hiahia hoki
whakaarohia kia hoki koe
ranei o to matapihi matapihi me tena
nui, no te mea e kore e hiahia ana matou
ka ngaro i te mea ka pangia au e koe
Ka taea e te tupato kia whai tetahi atu
i konei e mea ana a Hi Ravi he tika
[Waiata]
rohe me te manaaki i to aha
tūtohu mo tetahi kaihoko ngaio
mo te pakihi me te ratonga īmēra pai
me te rua paetukutuku e hiahia ana ahau ki te whakamahi
Joomla ranei tetahi atu CMS hei whakawhanake
pai keV pā oh pai pera keV Aue hoki
Ko nga mahi ngaio he pai tonu te whakaaro
ki te kimi i tetahi ope pono e mohio ana koe
Ka kitea e koe tetahi tangata kei a koe te rohe
e hiahia ana kia whai tautoko koe
e wātea ana ki a koe
na inaianei kei te mahi au i tetahi kamupene iti ka taea e ahau te tuku
koe nga korero ki te hoko i te reira noa
na roto ia matou ki te hiahia koe ki te
he pai ki te mahi tahi me te rohe
maama ranei i te iti rawa o te kamupene e mohio ana koe
he iwi kei te whakahaere
Ko nga kaiwhakarato kei te wātea
ki a koe mehemea kaore he mea e kino ana
engari e mohio ana koe e mahi ana ratou
i runga i te raru ka raruraru tetahi mea
e kore koe e hiahia ana ki te whai ki te manukanuka
ko te ahua o te mea he tohunga ngaio
Ka taea e koe te mohio ki te whakahaere i te kamupene
Ka taea e koe te tiki ake i te waea ka taea e koe
ratou , a ka taea e koe te pupuri i te pupuri o
engari ko reira ka tohaina e ratou
nga umanga e tino tika ana -
na tenei ano hoki ka taea e koe te whakamahi mo te
Pakihi kaore he mea kino ki taua
engari he uaua ki te tautoko i te mea
uaua hoki ki a koutou te tiki uru ki matau koe
me te mau ake i te waea me te
tae atu ki tetahi me etahi o aua
kamupene no te mea ko ratou
kei te aro atu ki tetahi maakete rereke
kei te rapu ratou mo nga tangata kei a ratou
te rapu i nga miriona o nga kaihoko i
nga utu tino utu rawa me te kore e mahi
whai wa ki te mahi ki nga tangata katoa
te kamupene iti e rere ana
He pai te ratonga tūmau pai i whakahaeretia
te otinga e arotahi ana ki te tino
rōpū iti o te kiritaki e taea e koe
utu i te iti ake atu kei te whiwhi koe
nui ake mo te mea tae noa ki te ratonga mahi pera
he painga ki ia mo te mahi tahi
Ka taea e koe te tiki mai he motuhake
Tenei tetahi atu painga ki
he kairuri kua rēhitatia ki to paetukutuku
Katoa 5 TV ko te
Kei a matou tetahi waahanga e karanga ana ko nga kaapono me au
e whakaatu ana ki a koe ko Keva me ahau
kaua e mahara ki te whakaatu i tenei i runga i te
hau engari i konei ka pai matou ka haere ahau
nga tīkitipati o te mema e titiro ana kei a au
he takiuru ki te akoranga ko te mema
wāhanga ae Ae kei roto i te tika tukutuku hautū mo te
Kotahi 70 nga utu mo te tau katoa ka whiwhi koe
te tau o te kohikohi taraiwa korera
Kei te noho koe i runga i te pouaka Linux ka whiwhi koe i te maama
Apache PHP mysql mutunga ka taea e koe
tetahi rēhitatanga ingoa rohe kore utu
he nui i roto i a ia ano na te mea
Kei te hiahia koe i te ingoa rohe i te rokiroki mutunga
mo to paetukutuku he $ 50, 50 ranei te gigabyte
pūkete tārua e aro ana engari ko te
te rokiroki mutunga mo to paetukutuku
He tino whakamataku koe kaore e whai
ka āwangawanga ki te maha o te maha o te
Nga rohe i runga i to korero kaore ano he atu
Ka utua e koe anake te utu o
te rēhita atu i nga atu a Jermaine
he bonus ka whiwhi koe i te bandwidth mutunga
Ko nga kaute īmēra mutunga kore ko te coupon he
i reira mo te 70 tau
Ka whiwhi koe i tena me whakaatu atu au ki a raatau
coupon oh no te mea kua ui koe ko ahau
ka whakaatu koe i te coupon cat5 TV /
moemoea mo te moemoeka me te waahi kaore e mahia
tino mohio kia haere koe ki te waahi
tukanga tomo te waehere coupon pōtae 5 TV
a kee ngā kia reira 70 anake kuao e te he
He nui te utu engari ko te mea utu
Ko te tikanga e haere ana ki raro
I etahi wa kaore au i te korero
he mahi kino te katoa na nga tikanga katoa
engari ka whiwhi koe i nga utu e utua ana e koe
Koinei te korero, a he take tera
he pahehe tena ki te utu koe i te $ 70 mo
ko to ropu mo te tau katoa
he iti ake te aroha noa ki a koe
i te mea ka he te mea me te hei
he pono a ratou he tino ataahua
He pono ka manaakihia to tatou paetukutuku i tenei wa
Ka pai ahau ki te wehe atu i te taha
te haumaru no te mea he nui to tatou
hokohoko i to maatau paetukutuku me etahi wa
e taea e raruraru raruraru koe mo
kaore pea i to paetukutuku te ahua o
hokohoko kei a tatou, mehemea ka tika
mahi pai na reira te he kōwhiringa tokorua
mo koe tonu
na ka karanga mai ahau ka pai ahau ki a koe
tatou i teie nei i te pātai i M a Hoani hey
John Jim he whakahou tenei ki taku
uiui o mua i kitea e au he papatono
āwhina te huri koe i te kōpaki tae kore
whakamahia te tahua taka-iho -matau
pai he taonga ki Center Pūmanawa ko reira
i huaina ko te tae kōpaki he utu-mo
tatari mo te meneti mo te toru taara me te pai
utu mo au
no reira ehara i te mea noa te tae o te ingoa
Ko te kōpaki he kōpaki tae kōpaki
ko te whenua kōpaki tae noa ki te toru
ka titiro nga peke ki taua huringa tae o te kōpaki
te tae o nga kōpaki e mohio ana
te ingoa i reira 299 i roto i te Ubuntu
Center Pūmanawa te reira pai atu i rite
te tiihi i te tiihi i roto i te kapua i
iti noa ko te mea tenei
kahore he mea i roto i te tae e mohio ana tatou he aha te mana
e mohio ana tatou he aha te tiihi ka mohio tatou he aha te
Ko te kapua kaore ahau e mohio he aha tetahi
Ko te hunga e whara ana i taku mohio kei te korero ia i tetahi rongo
te korero mo te kapua, me te rite
Na ka tukua e ratou he kapua, a ka rite au
he tika kia hiahia ia ki te pānui i te pukapuka
e te tangata , e pai ana, ka neke atu ki a
Roy
Greta hey Roy aroha Ravi e aroha ana ki to whakaaturanga
he mea whakamamae kia whakarongo ki nga tangata
Ko te tatari korero kore i to tatou
he matapaki i tuhi ai matou
e pera i ahau te pātai mō te Ravi
mo o raatau tohu 8:02 mm-hmm
te mini-pc i titiro matou i te ae
mini-pc Tauora 802 3s mini-pc
pai E hiahia ana ahau ki te mohio me pehea ki te whiti
o nga whakaahua i whakaaturia i te mata me te
me pehea e taea ai e au te whakaatu i nga tangi kaha i runga i te JPEG
I tamata ahau i te mea kei a au he kiore ahokore
he whakahaere raanei pokapū me te kimi i te
Ko te huarahi anake ki te whakatere i roto ko te panui i runga
te pātene kiore mauī ka pāwhiritia
ano hoki ki te hoki ki te rahi taketake o
image
kaore he awhina kaha e taea ana e au
ki te toro atu i roto i waho i tetahi mahinga
he kotahi noa te whakawhitinga whakairi i ahau
whakarongo ki ta koe e korero tika ko tenei
Ko te tikanga moemoea mohio he tino tino
iti mini PC i to matou i runga i te whakaaturanga a
he torutoru wiki ki mua kaore koe i kite i te haere
Haere ki to tatou paetukutuku paetukutuku Linux whakaatu comm
me te titiro mo te ataata i raro i te hauora
nga whakaaro me nga arotake ka kite koe i te whakahoki
he makutu te ingoa o te rorohiko iti
i roto i te ao , a he tino tikanga
tino iti engari he mea Android
e whakauru ana ki to rorohiko
matapihi ranei to TV me te tomo HDMI tika
na ko te take e watea ai te roi ki ahau
kei te rere kei te kore ia e whai
te kaha ki te toro atu i te mea no te mea he aha
kei te ngaro koe me to TV e kore e mahi
me te papa e hoatu e ahau ki a koe
tuarua ranei e hiahia ana koe kia korero noa ahau
Kaore koe e whai kikorangi kaore koe e mahi
he maha-pa kaore e taea e koe
me te papa e taea ai e koe te haere karaka me koe
Ka taea e koe te toro tika i runga i tetahi mea me koe
Ka taea e koe te haere pera me te whakaputa atu ki te
te pai o te kiore kei reira
he tika te tahua-maha o te pa ki te painga
he rua nga mea rereke
ka taea e koe te mahi ROI me nga mea o koe
e hiahia ana ki taua kaupapa
pea pea kua whiriwhiria e tetahi tetahi ka whakaatu ahau
Ko koe nga mea rereke e rua
he mea pai rawa te mea pai ki te tupu koe
ki te whai i tetahi papa , i tetahi taputapu Android ranei
Ka taea e koe te whakauru i te mea e kiia ana
MK 802 3 taupānga mamao me te mea pono
rapu mō tō pūrere makutu Ricoh me
Ko to papanga kei te pupuri ahau i tetahi papa engari
he iti rawa te rite o to waea ki a koe
ka riro te mata hei mahinga maha-pa
ko te tikanga mo taua kaupapa ka whakaturia e koe
waea atu ki raro ranei to papa i mua
o koutou, a inaianei kua riro koutou
kaiwhakahaere mo te TV i roto i te Ricoh
magic i roto i Wi-Fi rawa
korekore ko te mutunga tenei
ka whiwhi koe i te kaha ki te whai
te maha-pa me te kaha ki te pupuhi
topa rite noa koe te tikanga e ki te
papaa engari ka whai koe i tetahi Android
ki te kore koe e whai pehehea
Ka ataahua koe ka pai koe ki a koe
tino hoko i te touchpad tini-pa
mo te $ 15 anake ka taea e koe
te whakapono reira reira he touchpad USB me
kua ka koe USB i runga i tō pūrere Rico Magic
na ka whakauruhia e koe ki reira mo te 15 tau ki a ia
Ka hoatu e koe he paapau paera ka taea e koe te mahi
nga tohu maha-paati tae atu ki te akoranga
te tihi pupuhi ki te kore koe e whai
no te mea e korerotia ana e Roy te diesel
ka puta noa he kiore ka whakaputahia e au
Rico Koinei te ahua o tenei
mau tupu te e haere koe ki
to puku rorohiko USB e hauora ana, a
taea ki te tiki i aua whakaahua ake i runga i te kei a koe
te mata kia pera ka whakatuwheratia e koe
me te ipurangi cuz kore koe e tino mohio
ko tetahi hei whakatuwhera i taua mea he pai
engari ki te rua-patene i runga i te
Ko te whakaahua kia piki mai tetahi o nga whakaahua
i tangohia e ahau i te rua wiki i muri mai
koe pāwhiri-rua topa te reira i roto i, me te
Pāwhiri-rua ano ka haere ana ki te topa
tika ki waho, mo te hunga tika hoki
whakauru mai ki a matou i te whakaaro e korero ana matou
he aha te PC mini me te ka taea ano e koe
haere ki runga i te hangarau rorohiko whakaatu com2 kite
na ki te whakapiri rua ahau i nga kaimata katoa
ko te ara , me te wawaho i te huarahi katoa engari
kahore he huarahi i waenga i waenganui i reira he kore
Koinei te ahuareka o te reo pai i konei
kei te korero koe , a he mea tino tika tera
raruraru ka tamata koe ki te mahi me
he whakaahua ko Rachel he tohunga koe
e mohio ana koe he tino pai ki te waiho
ka taea e koe te whakahaere i nga taumata tawhito ka waiho
Ka taea e koe te tiki mai i roto i ta koe e hiahia ana
engari ko taku e mahi ai i konei a Roy
ka whakatuwheratia e ia ki te taupānga pokapū pāpāho
He pai kaore e tuwherahia e taua
taiwhanga ka whakaatu ahau ki a koe he aha tatou
kei te mahi i te mea na te mea kua riro au inaianei
tenei whakaahua i runga i te mata titiro he aha ahau
kua heke iho ki te taha matau o te taha matau
ki te neke koe i to kiore ki konei ki konei
engari he kiore anake ka mahi ki a au
he taapiri kei roto nei ka taea ai e au te mahi i te taahiraa
zoom Ka taea e ahau te tika tika tika i roto i
i reira ranei e taea e ahau te haere ki hea i roto i
i waenganui
na te huri noa i nga taupānga no te mea
mahara ko te tika pūrere Android tenei
na ka taea e au te huri i nga huarahi
mahi ma te whakarerekē noa i te taupānga kei ahau
ma te whakamahi i nga mea katoa i mahia e au ko taku korero
kaore au e whakamahi ana i te tahua hei whakatuwhera
whakaahua ahau whakamahi whaikupu te taupānga pokapū pāpāho
na te mea ohie
ko te boom a inaianei kua taea e ahau te kaha ki te
tohua me te kore e hoko ki tetahi
pūmārō atu, kahore he ki
āwangawanga e pā ana ki te meka ko taku kiore
kahore he maha-paanga me te mutunga
pea ka hiahia koe ki te tapiri i tetahi mea penei
he touchpad maha-pa ranei tetahi mea rite
na ka tapiri noa iho tera atu
taumahinga a ka e mahi i te reira i roto i
mea katoa hei tauira Angry Birds he
Ka taea e koe te tiwhi ki a Angry
He manu nui nga manu
mehemea kua whiwhi koe i te 52 meneti
hipoki gotta koe e taea ki te pau a koutou
Ko nga Angry Birds te tika me te tika o te tika
he aha te hunga katoa e hoko ana i enei mea
ka taea te uru mai i roto i te waahanga
i waenga i te mea kei a matou tetahi mai i te rero
titiro karaihe katoa tika faka titiro
karaehe ka mea koa kua whakaturia e au he rorohiko
mo toku kuia mo te wa tuatahi
a kei te whakamahi i te reira Linux ae te he ia
etahi take e whakamahi ana i te mea kaore ia i whai
rorohiko i mua i taku titiro
tetahi e whakaaro ana ahau mehemea he katoa etahi
tohutohu mo nga kaiwhakamahi tuatahi o Linux I
whakaturia ana ia ki runga i te Mint 13 me te wahine
he raruraru ka whakamahia ki te rereke
pakō kiore tonga tonga ating
te whakatere matapihi me etahi atu mea
mehemea ka taea pea i tetahi wa
tukuake ataata
Ka pai te ahua o taua mea
e mahi ana tatou i nga ataata me nga tukuranga
Ka hari koe ki a koe e mohio ana ki taku e pouri nei
ko wai e mahi ana i tenei rero tika
karaihe-kanohi
tuatahi o nga mea tino pai ki te whai koe
i konei ka whakawhetai ki a koe mo te tuku i roto i te
Uiui e hiahia ana matou ki te awhina
ka taea e koe, me to mokopuna te mahi
tenei e kore ahau e mohio ki te te mātakitaki i te whakaaturanga
he mea e hiahia ana ia ki te mahi
E mohio ana ahau he iti noa te waahi o te wa
engari mehemea ka tuku koe i roto i te tauwhitinga
nga take, nga take ranei ka mohio koe ki te
he mea motuhake tana e hiahia ana
ki te ako
ka tuku mai koe i aua hunga ki a matou, a, ka pai
whakauruhia nga whakaaturanga rorohiko Linux mo te
kia whai ai koe hei wāhanga o to maatau
raupapa tīmatanga tahi mea rite taua ranei
Ko Linux anake he pūnaha whakahaere mo
to rorohiko me to moni ki a koe mo
me te ngana ki te tuku
he haere ki tetahi mea rereke e whakaaro ana ahau
mo te koroua mo tetahi atu
kaore koe i mohio e kore e tino mohio
me te rorohiko hei tauira ko Linux
he wahi nui hei waiho ma te mea kahore koe
kia rite ki te matapihi
te hinengaro no te mea ehara koe i a koe
kaore koe e tino aro ki te aha
Kei te mahi rite koe kia hiahia noa koe ki te mahi
Ko te mea pai mo Linux kaore koe
me whakaaro ki nga huaketo me te
pakū-ake, me te pūmanawa, me katoa e
nga haki me nga mea pakaru katoa e tupu ana
Windows rite koe i runga i te Windows
pūnaha whakahaere kia tika ai te reira
he mawari ake mo koe kia mataara etahi o ta maatau
nga mea kei runga i nga raupatu hītinihanga i te rorohiko Linux
whakaatuhia he mea nui mo koe
no te mea e hiahia ana ahau ki te tiaki ia koe i aua
nga momo mea ka taea e te tangata te tinihanga ia koe
ki te tuku i to raatau nama ki a koe
tau kāri me me mea rite e pera
E hiahia ana ahau ki te tiaki ia koe i tera
tae noa ki te tino whakamahi Linux
e mohio ana koe ki ta koutou i te mokopuna i pai ai
Kia he whakaaro pai noa ki te whakaturia ake rite ngāwari
rite taea a kua meatia e ahau tenei mo mo te
tangata whakamiharo i tae mai ki taua
me te korero kua korerohia e ia
te whakaaturanga i mua i tana 84 tau i te wa
haere mai ia ki ahau, a i ia he pona e
ko Microsoft Windows Vista me te mea
he wehi, a kua puta mai i te pouaka
me te katoa o tenei pokanoa e te taputapu
kua tukuna e te kaiwhakanao ki reira ano he whakamatautau
putanga o te wheori me nga putanga whakamatautau
o te kupu me te tamataraa putanga o tenei me
e tonu takiwā ki matou paraurehe
hoatu te Linux ki runga, ka makahia e matou he pae pikaunga WN
i te raro e tika ana kia ahuareka
kia rite ki te mahinga Mac me te mea ka tukuna noa e ahau
nga pukapuka matua katoa i whakaingoatia e au
Firefox Ipurangi I whakaingoatia a Thunderbird
email, a whakaturia ana e ahau mo ia i roto i te taua
ara e mohio ana koe ki nga tohu katoa
he mea tino nui no te mea
Koinei tetahi o nga mea ka taea e koe te mahi
Ko Linux he tino pai te tango i te
te taha matau-matau o nga taha o te taha ka haere
whakahoutia, ka taea e koe te tohi i nga kokonga
na te mea nui ka maatau ake te kite me te
ka taea e koe te whakaingoatia nga mea katoa ki te
kia tino ngawari , me te
e mohio ana koe koinei te huarahi ki te tiki
i timata nga mea , a ko taku whakaaro anake
i reira mo te awhina ia ia ki te reira
kaore ia e mohio ki roto
nga mahi i waho, engari me pehea ki te haere ki te
tohu ki hea ka taea e ia te īmēra me te īmēra
ana mokopuna i tana whanau
nga mema e whakaaro ana ahau he mea nui
he korero korero tika kia tae atu ki a ia
mahino e founga ki te hanga i tētahi īmēra hōu pehea
ki te tuku i tetahi korero i roto i te paahitau
tera pea ka awhina ia ia ma te whakakii i tana whakapiri
whakarārangi kia taea e ia anake te whakauru i roto ia koe
mohio ki te ingoa o tenei tangata ko koe
mohio te tahi mea haurangi titiro-mōhiti
pera i roto i te rero lookglass me te reira
Ka tae atu ki a koe nga aha o to ingoa
he tika kia tika noa ake mo te
na, ka awhinatia e tera
whakawhiti ki te whakamahi i te rorohiko me te
te māmā ake ka taea e tatou te whakamahi i te
rorohiko mo te kaiwhakamahi rorohiko novice te
atu pea e ratou ki te whakamahi i te reira, ka ki
kia mohio ki a koe, a mohio ana koe ki reira
he wa e rite ana ki au ka tika
te aroha kia taea ai e koe te tiki i tetahi īmēra mai i
mai i te tupuna, i tetahi mea ranei e mohio ana koe
he mea tino pai rawa tenei
me te tino huarahi mo nga tangata kia noho
i roto i te pa , me te tika matau pehea
ki te whakamahi i te ipurangi, me pehea hoki ki a koe
te mohio ki te whakamahi i te Google, te rapu rapu ranei
engine e hiahia ana koe ki te whakatutu ia ia ki te pera
engari tukua atu matou koutou pātai motuhake tatou
aroha ki te awhina, engari ki te tīmatanga pai
Ko te hangarau rorohiko e whakaatu ana i te whakaatu ki a koe
ko to taatau YouTube ka titiro ki etahi o te
nga mea kei reira mo nga kaitoi
a he pai te timatanga
no te mea kei te mahara koe ina haere koe ki reira
kia mohio koe ki te haina o te YouTube
te whakawhiti me te mea kua timata noa ake
ko te tikanga he iti noa iho
he wiki ka nui ake
ataata i reira engari kei te tipu haere te mea no te mea
i nga wiki ka taapiri atu matou kia mau ki taua
whakaarohia ka hiahia koe ki te tirotiro i te
he torutoru nga wa ka pera ano, ka pera tonu
Mauruuru nui mo te patai me te
moni mo te whakawhiti i te tupuna ki Linux
He pai rawa te pai ki te whakaaro ahau kei a matou
he iti ake i te wa engari ko koe tonu
Kei a koe etahi uiui e hiahia ana koe ki te mahi
a muri ake nei oh yeah yeah ka wa tatou
i mua ko tenei e mea ana koa te cat5 I
I kite tata nei koe i to ataata YouTube
Wirecast i April whakamutunga o te katoa
ataata kua kite ahau i te waea
Ko koe te tino awhina me te
Ka mohio koe he aha taku mauruuru
ka waiho e koe i roto i te whakawhetai ka whakawhetai koe
kotahi hoatu koe koutou te kāmera i runga motuhake
Kāri USB ahakoa he kāri te kāri
3.0 Ae ka tango ahau i nga kamera ake
he 2.0 ki te mea he tokotoru nga kamera
e 13.0 kāri e taea ki te hapai i te katoa o
i te wa kotahi, a ko te tuatahi tenei
uiui ae kaore he pai i konei ko te
mea ko e, no te hoatu koe
pūrere maha i runga i ki tetahi USB pahi reira
motumotuhia ana e ia i roto i te rua mo ngā pūrere e rua reira
ka wehea e ia i roto i te toru mo nga taputapu e toru
ki te kua ka koe he kāri USB 3 yeah e
he pai nga tere tere engari i te wa tonu
ka whakauruhia e koe nga kamera e wha e HD 1080p
ki tera e haere ana i te raina zip 480
megabits te tuarua e kore ahau e mohio kei te rere koe
te nui o te raruraru ki te whakakake i taua pahi me te
he aha te mea e tupu ana ki te paetukutuku kamera ka tahuri ratou
ka mutu ka ngaro te tohu
he raru tena kia kore e taea
e e tupu e no te mea e matau ana tatou
Ka taea e te USB 3 te whakatutuki i te rota atu engari ko ahau
Kei te whakahe ahau ki te whakatakoto i nga mea maha
tetahi tamariki pahi mo te tauira kahore tatou
e kore e korero e pā ana ki taua ahua o tatou kei tatou
e korero ana mo te pahi USB mo te kāri
Kua maka e koe ki roto i to rorohiko kia kore ai au
whakapia tetahi o enei kamera ki te
rorohiko ano ahau i monohia e ahau ki te
PCI Express kāri ka hoatu e ahau e toru o ratou
kotahi mo ia kamera me te mea kia pera
ehara i te mea no te mea kaore te kaari e taea
ka nui ake i te kotahi te mea ka taea e ia
ko te kamera he takitahi takitahi
pereki i whakatapua , ko te tikanga he mea nana
Kei a koe ake te putea PCI Express i tana USB
3 tauranga me te kore e puta
i runga i te raruraru i te mea he
he rota o te tuhi i runga i te rota he rota mo te ruma mo
ara atu te mana kia pera pea
he aha i mahia ai e au
he pai ake te haumaru i te pouri 12 nga utu a
kāri ka kore he tika ki reira
ae he pātai tuarua ite ahau e
tetahi o au kamera e whakapono ana au ko koe
te whakawhiti i te kamera i runga i te
Ko te paerewa 4 o te waewae he oranga
Ka puta ano hoki a Cam mehemea kaore e tukua e nga tangata
ka whakanohoia i runga i te taahiraa 4-waewae ki te mea kei a koe
ka matakitaki ki a koe
Ko te taapiri tenei ko te kamera tenei
kei te korero koe mo tenei ko te tawhito
te whakawhiti i te kamera e pa ana ahau
i tenei wa
ko te Sony Handycam tenei no te mea kei a ia
te ahi ahi me te ahua o nga putanga katoa
USB he mea mohio koe kei te kounga te kounga
kaore i te mea mai i te kamera HD kaore
ko te puna nui i te wa
engari ko te kaarai hongere nui e tuku noa mai ki ahau
hopuhia i konei
he Microsoft LifeCam tenei , ka kite koe
Ae ko tenei ano he
threading hoki te waetoru na e te
he maamaa koinei te studio LifeCam
Ka taea e tetahi i te kaainga rima e whakaeke ana i te TV
Cam CA m me te take ka mohio koe ki tetahi
te take e aroha ana ahau ki tenei kia nui ko te
he mema e whai ana i te aho
Ka taea e koe te noho i runga i te haerenga ka taea e koe te whakauru
I etahi wa ka whakamahi ahau i te iti noa iho
me te whakanoho i runga i te papa me te reira
ka mahi hei ahua o te kamera tukutuku papamahi ranei
kei a ia tenei ahua o te pupuhi
Ka taea e ia te mau ki to aroturuki
he 1080p ratou, he iti noa iho taku korero
haere ki te cat rima tohu TV me te
Ka kite koe i te mea mo te kamera 1080p
paru-utu
na e kore e taea te tutuki me te mahi i Linux
Kei te titiro tonu ahau ki nga wahi katoa mo enei
kāmera huna i runga i te tuanui yeah
Microsoft LifeCam nga wahi katoa kua
He tino take nui mai a Chris
hey Chris tika pai koa he pehea
Ko te rangatira tom te kaiwhakahaere tom kei te mahi
He pai rawa ana ia i reira
kaukau e tata ana te mata matau i teie nei, a
Ka taea e koe te kite i nga wai kia maatua tonu
maema
ka pupuhi ia i nga wa katoa ahakoa he rite ia
nui atu i ahau te hukarere e korero ana ahau ki a koe
Ko enei nga ika e kiia ana e piu ana i te ika
me waiho ko te kai kei te kopu ia
Chris tika yeah ngā mahi i kahore ia i te pai te ia
mahi pai kahore ahau e mohio ana kaore e taea e koe
kite ia Heather te haere tonu ki
tango i te pere o ia, engari te ia i reira i runga i te
i runga i te ahi mantel na pera he a
wahi ataahua o te tamaiti
righty katoa a muri ake wa mo te pātai ia
e mihi ana ki to miihana miihini - e mohio ana koe ki ahau
whakaarohia ko te wa katoa kei a tatou
mo te po nei, engari ko te pai o te mailbag
Kei te whakakī noa i te mea e aroha ana tatou ki te tango
Ko au uiui e ora ana i te waahanga 5
TV - tonoa nga tangata ki a matou me te whakawhetai ki a koe
nui rawa mo te tuku ia ratou me te mahi ia matou
pai ki te pupuri i a ratou i roto i te muri
wiki e rua ka kite koe kei a maatau
ka mahue etahi waahi ki te maramataka me te
no te mea e hiahia ana matou kia whakakiia ki te
he maha o nga patapatai tirohanga
ahua o whakautu tārewa na whakawhetai koutou na
nui a Rahera ki te kite ia koe i nga wa katoa
He pai ki te hoki mai ki konei me te kite i nga mea katoa
enei iwi hou
i roto i te teihana me nga mea katoa hou
nga kaititiro i runga i te TV tuatahi i tenei wiki
Ka kite i nga kaitaunaki hou i YouTube
te whakauru ki o maatau waahanga atu
He mihi nui ki a koe mo te hono mai ki a matou
TV TV ataata e kore e taea e ahau te hanga i te tangi I
hiahia ki te karanga kia rite ki te tangi tangi
kei te whakatikatika ratou i to ratau ingoa takitahi
Ka taea e koe te kite ia matou i te wa katoa 24/7
te waa-rima TV mehemea kaore e taea e koe te hopu ia matou
ora koe ka taea e koe te hopu ia matou i runga i te tono
Ka taea e koe te whakamahi i aua āhuatanga hauora e
ka tuku koe ki te toro atu ki etahi
nga waahanga o te waahanga he aha te ahuareka o tera
Katoa 5 TV ka pera he wiki nui
mihi mihi ki te hono mai ia matou i tenei po
Ko a Jameson te mea i kiihia e ia ko te DN
Kei a LS Garbi FM he maha o tatou
Ahau e kore e kore koe te tiki ki te raro o
te rārangi engari Dennis Kelly pai ki te kite i te
Ka taea e Dave te mahi ahuareka kia kite koe i te pop
E whitu nga toa pai a Eric Andrews
te katoa
E waru maero mai i TJ he wiki nui
a ka noho koe i te kainga kia mohio koe kei roto i
ano i te wiki e whai ake nei, he pai , he
te mihi mo te whakauru mai ki a matou i tenei po kite ia
ka mihi - koinei te ahua o tenei waahanga
oh ae - kia rite ki te mahi tino
ka mau tonu te mata o te mata ki te pupuri
[Waiata]
Yeah yeah ka mutu
Mauruuru koe YouTube ka taea tonu te akoranga
titiro mai ki a matou , whakarongo mai ki a matou, ka whakairi ano hoki ahau
kaore e mohio ki te hiahia tetahi ki te korerorero
i te po nei ka mihi a John ki a ia
he aha koe i rite ki te kiriata oh i tika i ahau
he rite ki te ahua o te rakau e ahuareka ana ahau
o te nekehanga ia ratou i te taha o te mata ko te
pai e taea e au
Na ka whakaratohia e ia te Photoshop
tuhinga ka mau ahau i nga papa me te tika
nekehia a tawhio noa ka tuhituhi i te
tuhituhi a a Bill Berkeley mai i roto i, me te
korerotia tenei mo te pai o tana ko ia anake
kei te pupuri ano ia i te mea kua ako ia ki a ia
Ae, kua ako ia ki te ahua o te mahi
he iti rawa mai i te noho mai ki konei
mo te roa o te wa engari he pai te mahi
Ka taea e koe te whakaaro ko tera
Kaore ahau e pai ki te mahi, engari ki te mahi
rite ki te whakaaro ahau ki te whai koe i te katoa
pūāhua katoa ahua o kua
kua tukuna ki roto, a ka taea e koe anake te tuku
ka haere ratou engari he pai te mahi
kei te pai koe i konei ko te pene
[Waiata]
koe